---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2016-01-31T07:23:52.036Z'
dateModified: '2016-01-31T07:18:29.556Z'
title: ''
author: []
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
sourcePath: _posts/2016-01-31-b3990bce-4105-48f1-bf28-2e3f246885ca.md
published: true
url: b3990bce-4105-48f1-bf28-2e3f246885ca/index.html
_type: Article

---
Fachanwältin für Familienrecht & Mediatoren

Susann Vellenzer

Rufen Sie mich an
06031 166 740

Ihr Problem liegt mir am Herzen
Ich mache Familienrecht
Ich biete Ihnen Unterstützung und Begleitung in der emotional und wirtschaftlich schwierigen Lebensphase der Trennung und Scheidung. Ich lege Wert auf umfassende, sensible und persönliche Beratung.
Mein Ziel ist es, mit Ihnen frühzeitig einen individuellen Lösungsweg aller anstehenden Fragen zu erarbeiten und eine Verschärfung der bereits bestehenden Konflikte zu vermeiden 
Als Mediatorin setzte ich hierbei auf einvernehmliche, effiziente und kostenbewusste Lösungen, um schwierige und oft auch langwierige gerichtliche Verfahren, die mit noch größerer emotionaler und wirtschaftlicher Belastung einhergehen, zu vermeiden. 
Ihre Vorstellungen und Ziele geben dabei selbstverständlich den Weg vor.
Und wenn es hart auf hart kommt und sich Ihr Partner nicht zu einer gütlichen Einigung bewegen lässt, schütze ich Sie vor überzogenen Forderungen. Umgekehrt setzte ich Ihre Ansprüche gegen Ihren Partner auch kompromisslos durch, wenn es nicht anders geht.
Mein Ziel ist eine maßgeschneiderte Gesamtlösung, die Ihre Rechte und wirtschaftlichen Interessen sichert und eine Zukunftsperspektive eröffnet. Ich stehe an Ihrer Seite und bin für Sie da.
In der akuten Trennungssituation besteht große Verunsicherung und die häufigsten Fragen sind:
‣ Welche Voraussetzungen werden an Trennung/ Scheidung gestellt?
‣ Wird Unterhalt für Ehegatte und/oder Kinder geschuldet, wenn ja in welcher Höhe?
‣ Wer bekommt das Sorgerecht für die Kinder?
‣ Wie wird der Umgang geregelt?
‣ Was geschieht mit der Wohnung und dem gemeinsamen Hausrat?
Raus aus der Wohnung, raus aus dem Mietvertrag?
‣ Wie wird das Vermögen verteilt?
‣ Was passiert mit den Schulden?- Wofür hafte ich?
‣ Was ist ein Zugewinnausgleich?
‣ Was ist ein Versorgungsausgleich?
‣ Mit welchen Kosten muss ich rechnen?
Ich habe Antworten auf alle Ihre Fragen und kann Ihnen sagen, ob Ihre Vorstellungen erfolgreich umgesetzt werden können. 

Rufen Sie mich an 06031 166 740 - svellenzer@roskoni-vellenzer.com

Schreiben Sie mir!